**Задание на неделю**

1. **Строки и тип String, операции над строками**
    1. Вычислить количество вхождений одной строки в *N* других.
        
        *Пример:*
        
        Ввод:
        Что ищем: aa
        Где ищем:
        aaba
        ababa
        cgaaaer
        Вывод:
        3
        
    2. Реализуйте алгоритм расчета энтропии по Шеннону. Вывод ограничте до двух знаков после запятой. Алгоритм расчета выделите в отдельный метод.
        
        *Пример:*
        
        Ввод:
        TEST STRING test string
        
        Вывод: 
        3.73
        
    3. На вход программы поступает строка - пакет показаний с датчиков ((максимальная длина строки - 512 символов). 
    Перед показанием идет двузначный id датчика, затем температура, целое число от -50 до 50, показания отделяются символом @. 
    Необходимо вычислить среднюю температуру с точностью до десятых для каждого датчика. 
    **Формат вывода:** 
    id датчика, пробел, средняя температура, полученная с этого датчика.
    При выводе данные должны выводиться 1) по возрастанию id 2) возрастанию средней температуры. 
    Необходимо спросить пользователя по какому полю надо сортировать.
    *Пример:*
    ****Ввод                                                     Вывод
    3744@6646@63-4@461@127             12 7.0
                                                                  37 44.0
                                                                  46 1.0
                                                                  63 -4.0
                                                                  66 46.0
    **Важно: 
        В рамках задачи используйте массивы типа String[]. НЕ используйте коллекции!
        Алгоритм расчета выделите в отдельный метод.**
2. **Регулярные выражения**
    1. Напишите регулярное выражение, проверяющее является ли строка адресом эл. почты. Реализуйте приложение демонстрирующее работоспособность регулярного выражения.
        1. пользователь@доменнное_имя.домен
    2. Напишите регулярное выражение, проверяющее на правильность введенный адрес IPv6 (полная, НЕ сокращенная форма). Реализуйте приложение демонстрирующее работоспособность регулярного выражения.
        1. [https://ru.wikipedia.org/wiki/IPv6-адрес](https://ru.wikipedia.org/wiki/IPv6-%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B5%D1%81)
    3. К сожалению вы пролили чай на Вашу клавиатуру, и теперь она залипает 😱. 
    Напишите регулярное выражение, которое бы находило символы, повторяющиеся ≥ трёх раз, и заменяло их на один. Реализуйте приложение демонстрирующее работоспособность регулярного выражения.
    *Пример:*
    ****Ввод:
    ****ассимиииляццццция
    1111
    @@@
    Вывод:
    ассимиляция
    1
    @
